Repository: GrapeCity/ComponentOne-Blazor-Samples
Catalog: General/BlazorExplorer/Client/Localization/SliderRes.*.resx
Languages: ja

# SliderDescription
source: The RangeSlider control allows you to visualize the process increase or decrease value by dragging the thumb in both lower and upper value. It can be horizontal or vertical, depending on the setting of the orientation property. This page also represents some other features of RangeSlider control.
ja: RangeSlider コントロールは、下限値と上限値の両方でつまみをドラッグすることで、値の増減プロセスを視覚化することができます。方向プロパティの設定によって、向きを水平あるいは垂直にすることができます。このページでは、RangeSlider コントロールのその他の機能についても紹介します。

# SliderSummary
source: Represents a range slider component.
ja: 範囲スライダーコンポーネントを示します。

# SliderText00
source: Horizontal (here with the <code>RangeSliderScrollBehavior.Thumb</code> scroll behavior)
ja: 水平（ここでは <code>RangeSliderScrollBehavior.Thumb</code> のスクロール動作を使用）

# SliderText01
source: Vertical (here with the <code>RangeSliderScrollBehavior.Range</code> scroll behavior)
ja: 垂直（ここでは <code>RangeSliderScrollBehavior.Range</code> のスクロール動作を使用）

# SliderText02
source: There are clickable areas at the ends of the track line. If user press and hold the pointer clicks logic will execute. For managing behavior set <code>ScrollBehavior</code> parameter of the slider. Thus, the <code>RangeSliderScrollBehavior.Thumb</code> logic will move a single thumb, which closer to the pointer. And <code>RangeSliderScrollBehavior.Range</code> logic moves the whole range (both thumbs).<br/> <code>Delay</code> parameter defines the duration (in milliseconds) of holding before first click will occurs. <br/> <code>Interval</code> parameter allows to set the rate of repeating of clicks after the first one.
ja: トラックラインの両端には、クリック可能な領域があります。ユーザーがポインターを押し続けると、クリックロジックが実行されます。動作を管理するには、スライダーの <code>ScrollBehavior</code> パラメーターを設定します。したがって、<code>RangeSliderScrollBehavior.Thumb</code> ロジックは、ポインタに近い方のつまみを１つ移動させます。そして、<code>RangeSliderScrollBehavior.Range</code> ロジックは、範囲全体（両方のつまみ）を移動させます。<br/> <code>Delay</code> パラメータは、最初のクリックが発生するまでの保持期間（ミリ秒単位）を定義します。 <br/> <code>Interval</code> パラメータは、最初のクリックの後に繰り返されるクリックの割合を設定することができます。

# SliderText03
source: Orientation
ja: 向き

# SliderText04
source: IsEnabled
ja: 有効

# SliderText05
source: Customization
ja: カスタマイズ

# SliderText06
source: Keyboard Navigation
ja: キーボード操作

# SliderText07
source: <code>TabIndex</code> (0 by default) allows to set tabindex to define the order of the focus between the elements.
ja: <code>TabIndex</code> により、要素間のフォーカスの順序を定義するためのタブインデックスを設定することができます（既定値は 0）。

# SliderText08
source: or
ja: または

# SliderText09
source: arrows increases the <code>LowerValue</code>/<code>UpperValue</code> of the C1RangeSlider with the <code>SmallValueChange</code>
ja: 矢印は、<code>SmallValueChange</code> で C1RangeSlider の <code>LowerValue</code>/<code>UpperValue</code> を増加させます。

# SliderText10
source: arrows decreases the <code>LowerValue</code>/<code>UpperValue</code> of the C1RangeSlider with the <code>SmallValueChange</code>
ja: 矢印は、<code>SmallValueChange</code> で C1RangeSlider の <code>LowerValue</code>/<code>UpperValue</code> を減少させます。

# SliderTitle
source: Overview
ja: 概要
